Repository: discordpy-ko/discord.py-docs-kor-project
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/ext/tasks/index.po
Languages: ko

source: ``discord.ext.tasks`` -- asyncio.Task helpers
ko: ``discord.ext.tasks`` -- asyncio.Task 헬퍼

source: One of the most common operations when making a bot is having a loop run in the background at a specified interval. This pattern is very common but has a lot of things you need to look out for:
ko: 봇을 만들 때 하는 가장 흔한 작업은 특정한 간격으로 백그라운드에서 돌아가는 루프를 갖는 것입니다. 이 패턴은 매우 흔하지만 당신이 조심해야할 많은 것들이 있습니다:

source: How do I handle :exc:`asyncio.CancelledError`?
ko: :exc:`asyncio.CancelledError` 는 어떻게 다루나요?

source: What do I do if the internet goes out?
ko: 만약에 인터넷이 끊기면 어떻게 해야하나요?

source: What is the maximum number of seconds I can sleep anyway?
ko: 아무튼 제가 잘 수 있는 최고 시간은 몇초인가요?

source: The goal of this discord.py extension is to abstract all these worries away from you.
ko: 이 discord.py 확장의 목적은 이런 관념적인 걱정들을 덜어주는 것입니다.

source: Recipes
ko: 레시피

source: A simple background task in a :class:`~discord.ext.commands.Cog`:
ko: :class:`~discord.ext.commands.Cog` 에서의 간단한 백그라운드 태스크:

source: Adding an exception to handle during reconnect:
ko: 재연결 중 발생하는 예외를 처리하기 위해 예외 추가:

source: Looping a certain amount of times before exiting:
ko: 종료하기 전에 특정 개수만큼 반복:

source: Waiting until the bot is ready before the loop starts:
ko: 루프를 시작하기 전에 봇이 준비되기 전까지 기다림:

source: Doing something during cancellation:
ko: 취소하는 동안 무언가를 하기:

source: API Reference
ko: API 레퍼런스

source: A background task helper that abstracts the loop and reconnection logic for you.
ko: 당신을 위해 루프와 재연결 로직을 추상화하는 백그라운드 태스크 헬퍼.

source: The main interface to create this is through :func:`loop`.
ko: 이것을 생성하는 주요 인터페이스는 :func:`loop` 를 통한 것입니다.

source: The current iteration of the loop.
ko: 루프의 현재 반복 중인 곳.

source: type
ko: 형식

source: When the next iteration of the loop will occur.
ko: 루프의 다음 반복이 일어날 때

source: Optional[:class:`datetime.datetime`]
ko: 옵션[:class:`datetime.datetime`]

source: The arguments to use.
ko: 사용할 전달인자.

source: The keyword arguments to use.
ko: 사용할 키워드 전달인자.

source: Starts the internal task in the event loop.
ko: 이벤트 루프에서 내부 태스크를 시작합니다.

source: A task has already been launched and is running.
ko: 태스크가 이미 시작되었고 실행되는 중입니다.

source: The task that has been created.
ko: 생성된 태스크.

source: Gracefully stops the task from running.
ko: 돌아가는 태스크를 중지합니다.

source: Unlike :meth:`cancel`\, this allows the task to finish its current iteration before gracefully exiting.
ko: :meth:`cancel`\과는 달리, 태스크를 중지하기 전에 현재 반복 중인 것을 완료하게 만듭니다.

source: If the internal function raises an error that can be handled before finishing then it will retry until it succeeds.
ko: 만약 내부 함수가 끝내기 전에 처리할 수 있는 오류를 일으켰다면 성공할 때 까지 재시도할 것입니다.

source: If this is undesirable, either remove the error handling before stopping via :meth:`clear_exception_types` or use :meth:`cancel` instead.
ko: 만약에 이것을 원하지 않는다면, :meth:`clear_exception_types`\로 멈추기 전에 오류 처리를 제거하거나 :meth:`cancel`\을 대신 사용해주세요.

source: Cancels the internal task, if it is running.
ko: 약 내부 태스크가 돌아가고 있다면 취소함."

source: A convenience method to restart the internal task.
ko: 내부 태스크를 재시작하기 위한 편리한 방법.

source: Due to the way this function works, the task is not returned like :meth:`start`.
ko: 이 함수가 작동하는 방식 때문에, :meth:`start`\처럼 태스크가 반환되지 않습니다.

source: The arguments to to use.
ko: 사용할 전달인자.

source: Adds exception types to be handled during the reconnect logic.
ko: 재연결 로직 도중 처리돼야 하는 예외 형식들을 추가합니다.

source: By default the exception types handled are those handled by :meth:`discord.Client.connect`\, which includes a lot of internet disconnection errors.
ko: 기본 상태에서는 처리되는 예외 형식들은 :meth:`discord.Client.connect`\로 처리되는데, 많은 인터넷 연결 끊어짐 오류를 포함하고 있습니다.

source: This function is useful if you're interacting with a 3rd party library that raises its own set of exceptions.
ko: 만약에 자기만의 예외 집합을 일으키는 제 3자 라이브러리와 상호 작용하고 있다면 이 함수는 유용합니다.

source: An argument list of exception classes to handle.
ko: 처리해야 할 예외 클래스들의 전달인자 리스트.

source: An exception passed is either not a class or not inherited from :class:`BaseException`.
ko: 지나간 예외는 클래스가 아니거나 :class:`BaseException`\에서 상속되지 않았습니다.

source: Removes all exception types that are handled.
ko: 처리 가능한 모든 형식의 예외를 삭제합니다.

source: This operation obviously cannot be undone!
ko: 이 작업은 당연히 되돌릴 수 없습니다!

source: Removes exception types from being handled during the reconnect logic.
ko: 재연결 로직 도중 처리돼야 하는 예외 형식들을 삭제합니다.

source: Whether all exceptions were successfully removed.
ko: 모든 예외가 성공적으로 삭제되었는지의 여부.

source: Optional[:class:`asyncio.Task`]: Fetches the internal task or ``None`` if there isn't one running.
ko: 옵션[:class:`asyncio.Task`]: 내부 테스크를 가져오거나 아무것도 돌아가고 있지 않는다면 ``None``\을 반환합니다.

source: Whether the task is being cancelled.
ko: 태스크가 취소되고 있는지의 여부.

source: :class:`bool`: Whether the internal task has failed.
ko: :class:`bool`: 내부 테스크가 실패했는지의 여부.

source: :class:`bool`: Check if the task is currently running.
ko: :class:`bool`: 태스크가 돌아가고 있는지 확인합니다.

source: A decorator that registers a coroutine to be called before the loop starts running.
ko: 루프가 시작되기 전에 코루틴이 호출되도록 등록하는 데코레이터.

source: This is useful if you want to wait for some bot state before the loop starts, such as :meth:`discord.Client.wait_until_ready`.
ko: 만약에 :meth:`discord.Client.wait_until_ready`\처럼 루프가 시작되기 전에 몇가지 봇 상태가 기다리도록 만들고 싶다면 유용합니다.

source: The coroutine must take no arguments (except ``self`` in a class context).
ko: 코루틴은 (클래스 컨택스트 내부에 있는 ``self``\를 제외하고) 그 어떤 전달인자도 갖고 있으면 안됩니다.

source: The coroutine to register before the loop runs.
ko: 루프가 시작되기 전에 등록할 코루틴.

source: The function was not a coroutine.
ko: 함수가 코루틴이 아닙니다.

source: A decorator that register a coroutine to be called after the loop finished running.
ko: 루프가 끝난 이후 코루틴이 호출되도록 등록하는 데코레이터.

source: This coroutine is called even during cancellation. If it is desirable to tell apart whether something was cancelled or not, check to see whether :meth:`is_being_cancelled` is ``True`` or not.
ko: 이 코루틴은 취소할때도 호출됩니다. 만약에 무언가가 취소되었는지 아닌지를 분리해야 한다면, :meth:`is_being_cancelled`\가 ``True``\인지 아닌지를 확인하세요.

source: The coroutine to register after the loop finishes.
ko: 루프가 끝난 후 등록할 코루틴.

source: A decorator that registers a coroutine to be called if the task encounters an unhandled exception.
ko: 만약 테스크가 처리되지 않은 예외를 만났을 경우 호출될 코루틴을 등록하는 데코레이터.

source: The coroutine must take only one argument the exception raised (except ``self`` in a class context).
ko: 코루틴은 (클래스 컨택스트 내부에 있는 ``self``\를 제외하고) 발생한 예외 전달인자 하나만을 가져야 합니다.

source: By default this prints to :data:`sys.stderr` however it could be overridden to have a different implementation.
ko: 기본 상태에서는 :data:`sys.stderr`\로 출력하지만 다른 구현을 가지기 위해 무시될 수 있습니다.

source: The coroutine to register in the event of an unhandled exception.
ko: 처리되지 않은 예외 이벤트에서 등록할 코루틴.

source: Changes the interval for the sleep time.
ko: 슬립 시간 간격을 변경합니다.

source: This only applies on the next loop iteration. If it is desirable for the change of interval to be applied right away, cancel the task with :meth:`cancel`.
ko: 이것은 다음 루프 반복에서만 적용됩니다. 만약 간격 변경이 바로 적용되기를 원한다면, :meth:`cancel`\로 태스크를 취소하세요.

source: The number of seconds between every iteration.
ko: 모든 반복 사이의 초.

source: The number of minutes between every iteration.
ko: 모든 반복 사이의 분.

source: The number of hours between every iteration.
ko: 모든 반복 사이의 시간.

source: An invalid value was given.
ko: 잘못된 값이 주어졌습니다.

source: A decorator that schedules a task in the background for you with optional reconnect logic. The decorator returns a :class:`Loop`.
ko: 재연결 로직 옵션과 백그라운드에서 태스크를 예약하는 데코레이터. 데코레이터는 :class:`Loop`\를 반환합니다.

source: The number of loops to do, ``None`` if it should be an infinite loop.
ko: 루프의 반복 횟수, 만약에 무한 반복이어야 한다면 ``None``.

source: Whether to handle errors and restart the task using an exponential back-off algorithm similar to the one used in :meth:`discord.Client.connect`.
ko: :meth:`discord.Client.connect`\에 사용된 것처럼 기하급수적인 백오프 알고리즘으로 오류를 처리하거나 태스크를 재시작할지의 여부

source: The loop to use to register the task, if not given defaults to :func:`asyncio.get_event_loop`.
ko: 태스크를 등록하기 위해 사용하는 루프, 만약에 주어지지 않았다면 기본으로 :func:`asyncio.get_event_loop`.
